Repository: quangv/docs
Catalog: src/locale/*/LC_MESSAGES/reference.po
Languages: ja

source: Android Configuration
ja: Android の設定

source: There are 2 ways to configure your Android apps:
ja: Android アプリの設定には、2 通りの方法があります。

source: :ref:`Configure via Monaca Cloud IDE <android_config_ide>`
ja: :ref:`Monaca クラウド IDE 経由で設定する方法 <android_config_ide>`

source: :ref:`Configure via configuration files directly <android_config_files>`.
ja: :ref:`設定ファイルを編集する方法 <android_config_files>`

source: Configuration via Monaca Cloud IDE
ja: Monaca クラウド IDE 経由で設定する方法

source: Android App Settings Page
ja: Android アプリの設定画面

source: The Android App Settings page allows to set several commonly used parameter in Android app. Please follow the following instruction in order to access the Android App Setting page in Monaca Cloud IDE:
ja: Android アプリの設定画面 では、Android アプリに適用するパラメーターを設定できます。次の手順に従い、Monaca クラウド IDE の Android アプリの設定画面を表示します。

source: From Monaca Cloud IDE menu, go to :menuselection:`Config --> Android App Settings...`.
ja: Monaca クラウド IDE のメニューから、 :menuselection:`設定 --> Android アプリ設定` を選択します。

source: *Android App Configuration* page will appear as shown below. You can then start your configuration.
ja: *Android アプリ設定* 画面が、次のように表示されます。こちらの画面で各種設定を行います。

source: After finishing the configuration, please click :guilabel:`Save`.
ja: 設定後、 :guilabel:`保存する` ボタンをクリックします。

source: Configurable Parameters
ja: 設定できるパラメーター

source: In the Android App Settings page, you can configure the parameters such as application information, icons, splash files, permissions and additional features. The following are the list of parameters can be configured via the page:
ja: Android アプリの設定画面で行えることは、アプリ情報の設定、アイコン、スプラッシュファイルの設定、パーミッション ( 権限 ) の設定など、多岐にわたります。画面上で設定できるパラメーターの一覧を、次に記します。

source: *Allowed URL*: [Set to ``*`` by default] Specify URL(s) which can be accessed from your app. If set to ``*``, you can access all domains from your app.
ja: *許可する外部 URL* : アプリからアクセスできる URL を指定します。デフォルトでは ``*`` に設定され、すべてのドメインへの接続を許可しています。

source: *Keep Running*: [Enable by default] Enable this if you want Cordova to keep running in the background.
ja: *バックグランド時もアプリを常に実行* : バックグラウンドでも Cordova を実行したい場合には、有効にします。デフォルトは有効です。

source: *Disallow Overscroll*: [Enable by default] Enable this if you want to disable the glow when a user scrolls beyond the edge of the webview.
ja: *オーバースクロールを無効* : WebView 上でバウンスを無効にしたい場合には、有効にします。デフォルトは有効です。

source: *WebView Engine*: Specify the WebView engine between the default one and Crosswalk.
ja: *WebView エンジン* : デフォルトまたは Crosswalk エンジンのいずれかを選択します。

source: *Display Time*: Specify the duration of showing splashscreen.
ja: *表示時間* : スプラッシュ画面の表示時間を指定します。

source: *Screen Orientation*: Specify the screen orientation of the app.
ja: *画面の向き* : アプリ画面の方向を指定します。

source: Configuration via Configuration Files
ja: 設定ファイルの編集

source: All the configuration parameters of an Android app are stored in the files as follows:
ja: Android アプリ用のパラメーターは、次のファイル内に記述されています。

source: These configurations are critical to the Android app to run. Wrong configuration can prevent the app from running properly, please edit the file carefully.
ja: Android アプリの挙動に関する設定が、上記のファイル内に記述されています。誤って設定した場合、アプリが動作しなくなる恐れがあります。編集する場合には、細心の注意が必要です。

source: The :file:`config.xml` file is a settings file controlling various settings of Cordova.
ja: :file:`config.xml` 設定ファイルを使用して、Cordova のさまざまな設定を管理します。

source: Below are available elements and preferences you may need to configure:
ja: 設定可能な要素と preference を次に記します。必要に応じて設定します。

source: *<widget>* element
ja: *<widget>* 要素

source: Attribute
ja: 属性

source: Type
ja: 型

source: string
ja: 文字列

source: Default
ja: デフォルト値

source: Description
ja: 解説

source: a version number which is visible to users
ja: ユーザー側に表示するバージョン番号です。

source: Example:
ja: 例

source: automatically set. When ``version`` attribute is ``"1.22.33"``, it will be 102233 (=1 * 10000 + 22 * 100 + 33). If the project uses Crosswalk, it will be ``2xxxxxx`` for ARM architecture and ``7xxxxxx`` for x86 architecture.
ja: 自動的にセットされます。``version`` 属性に ``"1.22.33"`` を設定した場合、 102233 (=1 * 10000 + 22 * 100 + 33) となります。また、Crosswalk をプロジェクトで使用している場合、ARM アーキテクチャを使用しているときは、``2xxxxxx`` となり、x86 アーキテクチャを使用しているときは、``7xxxxxx`` となります。

source: an internal version code. It is used only to determine whether one version is more recent than others. Higher number indicates a more recent version. This version number is not shown to users.
ja: 内部で使用するバージョン番号です。最新バージョンを決定するときに使用されます。比較して、数が多いほうが、より新しいバージョンとなります。このバージョン番号は、ユーザー側には表示されません。

source: *<content> element*
ja: *<content> 要素*

source: the ``<content>`` element defines the app's starting page in the top-level web assets directory. You can change the starting page by changing the value of the ``src`` attribute to your preferred URL.
ja: ``<content>`` 要素には、アプリ起動時のページを指定します ( 通常、Web アセットを置いた、最上位のディレクトリーにこのページは置かれます )。 ``src`` 属性の値に、他の URL を指定すれば、起動時のページを変更できます。

source: *<access> element*
ja: *<access> 要素*

source: it is used to declare access to specific network domains. If set to ``*``, you can access all domains from your app.
ja: ``<access>`` 要素を使用して、特定のネットワークドメインへのアクセスを宣言します。 ``*`` に設定された場合、アプリからすべてのドメインへのアクセスを許可します。

source: *<preference> element*
ja: *<preference> 要素*

source: The ``<preference>`` tag sets various options as pairs of name/value attributes. Each preference's name is case-insensitive. Many preferences are unique to specific platforms, as listed at the top of this page. The following sections detail preferences that apply to more than one platform.
ja: ``<preference>`` タグでは、name と value の組み合わせ形式で、オプションを設定します。preference の name では、大文字小文字は区別されません。preference の多くは、各プラットフォーム毎に設定する必要があります。次の preference に関しては、複数のプラットフォームに適用できます。

source: boolean
ja: 真偽値

source: determines whether Cordova will keep running in the background or not.
ja: バックグラウンドで、Cordova が動作し続けるか否かを指定します。

source: sets to ``true`` if you don't want the interface to display any feedback when users scroll past the beginning or end of content.
ja: コンテンツのスクロール中に、コンテンツの始点または終点を過ぎた場合でも、そのことをユーザーに通知しないときには、 ``true`` に設定します。

source: allows you to hide the status bar at the top of the screen.
ja: 画面上部のステータスバーを、非表示にできます。

source: number
ja: 数値

source: sets the default delay of how long the splashscreen appears in milliseconds. This should be the worst-case expected start time.
ja: スプラッシュ画像の表示時間を設定します ( ミリ秒単位 )。表示時間の長さは、アプリが起動するまでの最長待ち時間を意味します。

source: sets the minimum log level through which log messages from your application will be filtered. There are 5 valid values such as: ``ERROR``, ``DEBUG``, ``WARN``, ``INFO`` and ``VERBOSE``.
ja: ログの出力レベルを設定します。``ERROR``、``DEBUG``、``WARN``、``INFO``、``VERBOSE`` の 5 段階のレベルを選べます。

source: sets where to store Android persistent files. There are 2 valid values such as:
ja: ファイルの出力先を設定します。2 つの出力先を選択できます。

source: ``Internal``: will put persistent files under the user's application internal storage directory.
ja: ``Internal``: アプリで使用している内部ストレージのディレクトリーを、ファイルの出力先として指定します。

source: ``Compatibility``: will put persistent files under storage root.
ja: ``Compatibility``: 他の設定で指定されたストレージ ( または、端末側で指定するストレージ ) のルートを、ファイルの出力先として指定します。

source: If your application has previously been shipped to users, using an older (pre- 3.0.0) version of this plugin, and has stored files in the persistent filesystem, then you should set the preference to Compatibility if your config.xml does not specify a location for the persistent filesystem. Switching the location to "Internal" would mean that existing users who upgrade their application may be unable to access their previously-stored files, depending on their device.
ja: このプラグインの旧バーション ( 3.0.0 より前 ) を実装したアプリの配布をすでに行っており、加えて、なんらかのファイルシステムにファイルを保存していた場合には、preference を Compatibility に設定する必要があります ( データの保存先となるファイルシステムを、config.xml で指定していないときも同様 )。Compatibility から Internal に変更した場合、既存のユーザーは、以前使用していたファイルへアクセスできないことがあります ( 端末により、動作は異なります )。

source: *ScreenOrientation* (Cordova 5.2 or Higher)
ja: *ScreenOrientation* ( Cordova 5.2 以上 )

source: sets screen orientation for devices. There are 3 valid values such as:
ja: 端末の画面のオリエンテーションを設定します。次の 3 つの値を設定できます。

source: ``default``: will use system default screen orientation.
ja: ``default``: システム側のデフォルトのオリエンテーションを使用します。

source: ``landscape``: set screen orientation to landscape mode.
ja: ``landscape``: landscape ( 横向き ) のオリエンテーションを使用します。

source: ``portrait``: set screen orientation to portrait mode.
ja: ``portrait``: portrait ( 縦向き ) のオリエンテーションを使用します。

source: Global Settings:
ja: 全プラットフォーム共通の設定方法

source: Platform Specific Settings:
ja: プラットフォーム毎の設定方法

source: Basic behaviour of Android applications can be configured by editing :file:`AndroidManifest.xml` file. It is located under ``android`` folder inside your monaca project as shown below:
ja: Android アプリの基本的な挙動を設定する場合、AndroidManifest.xml ファイルを編集します。このファイルは、Monaca プロジェクトの ``android`` フォルダー下に置かれています。

source: For Cordova 6.2 or higher, ``AndroidManifest.xml`` file is removed from Monaca framework. Therefore, in order to config Android application settings, use :ref:`custom_config_plugin`.
ja: Cordova 6.2 以降をサポートする Monaca フレームワークでは、``AndroidManifest.xml`` ファイルを使用しないように、仕様が変更されました。よって、Android アプリの設定をカスタマイズする場合には、:ref:`custom_config_plugin` を使用する必要があります。

source: :file:`AndroidManifest.xml` (Main elements)
ja: :file:`AndroidManifest.xml` ( 主な要素のみ記載 )

source: Is the root element of :file:`AndroidManifest.xml` file. The child element of ``<manifest>`` is ``<application>`` and it must contain :file:`xlmns:android` and ``package`` attributes.
ja: :file:`AndroidManifest.xml` でルートとなる要素です。この要素内で、:file:`xlmns:android` 属性と ``package`` 属性を指定します。また、この要素下に ``<application>`` などの子要素を置きます。

source: an Android namespace attribute. This attribute must always have this value: ``http://schemas.android.com/apk/res/android``.
ja: Android の名前空間を宣言するための属性です。この属性値には、常に、 ``http://schemas.android.com/apk/res/android`` を設定します。

source: an internal version number. It is used only to determine whether one version is more recent than others. Higher number indicates a more recent version. This version number is not shown to users.
ja: 内部で使用するバージョン番号です。最新バージョンを決定するときに使用されます。比較して、数が多いほうが、より新しいバージョンとなります。このバージョン番号は、ユーザー側には表示されません。

source: a version number which is visible to users.
ja: ユーザー側に表示するバージョン番号です。

source: Is API level settings of the application. This element is contained in ``<manifest>``.
ja: アプリで使用する API のレベルを設定します。 ``<manifest>`` タグ下に、この要素を記述します。

source: minimum API level required for the application to run. Android uses this value to determine whether the application can be installed in a device.
ja: アプリの実行に必要な、最低レベルの API です。Android では、この値を確認して、端末にアプリをインストールできる否かを決定します。

source: API level that the application targets.
ja: 要求する API レベルを指定します。

source: Is permission settings. The permission is granted When the application is installed. This element is contained in ``<manifest>``
ja: パーミッション ( 権限 ) の設定です。アプリのインストール時に、パーミッションも有効になります。 ``<manifest>`` 下に、この要素を記述します。

source: *Permissions for Camera*
ja: *カメラのパーミッション*

source: name of the permissions to be granted for the Android system. The name of the permission can be defined as Camera, Network and etc.
ja: Android 側のリソースを使うためのパーミッションです。アプリが使用するリソース ( Camera、Network など ) を指定します。

source: *How to Define <uses-permission>*
ja: *<uses-permission>の定義方法*

source: ``<components/loader.js>`` needs ``ACCESS_NETWORK_STATE`` permission to run. You may exclude this file from ``<uses-permission>`` if it's not necessary for your application.
ja: ``<components/loader.js>`` を読み込む場合には、 ``ACCESS_NETWORK_STATE`` パーミッションが必要となります。 このファイルをアプリ側で必要としない場合には、 ``<uses-permission>`` の対象から外せます。

source: Permission name
ja: パーミッション名

source: Standard System Permissions
ja: <uses-permission>の具体的な指定方法

source: Allows an app to access current location of a device.
ja: 位置情報の取得を許可

source: Allows an app to use location-based services of a device.
ja: 位置情報関連のサービスの使用を許可

source: Allows an app to access the Network state.
ja: ネットワーク状態の取得を許可

source: Allows an app to access extra location provider commands.
ja: 位置情報プロバイダーが提供するコマンドへのアクセスを許可

source: Allows an app to connect to paired bluetooth devices.
ja: ペアリング済みの BlueTooth 機器への接続を許可

source: Allows an app to discover and pair bluetooth devices.
ja: BlueTooth 機器の検知とペアリング ( 接続 ) を許可

source: Allows an app to use the Camera.
ja: カメラ機能の使用を許可

source: Allows access to the flashlight
ja: フラッシュライトへのアクセスを許可

source: Allows an app to use Internet connection.
ja: インターネット接続を許可

source: Allows an app to change global audio settings.
ja: オーディオ設定の変更を許可

source: Allows read-only access to the phone state.
ja: 電話関連の情報へのアクセスを許可 ( 読み取り専用 )

source: Allows an app to intercept SMS messages.
ja: SMS メッセージの受信を許可

source: Allows an app to record audio.
ja: 録音を許可

source: Allows an app to read the contacts.
ja: 連絡先の読み込みを許可

source: Allows an app to use the Vibrator.
ja: バイブレーション機能の使用を許可

source: Allows an app the write access to the contacts.
ja: 連絡先へのアクセスを許可 ( 書き込み )

source: Allows an app the write access to External Storage.
ja: 外部ストレージへのアクセスを許可 ( 書き込み )

source: Declares hardware or software features used by the application. For instance. If the application requires Camera feature, the user whose device has no camera cannot install the application. This element is contained in ``<manifest>``.
ja: アプリ側で使用する、ハードウェアまたはソフトウェアを宣言します。たとえば、アプリ側でカメラを使用する場合、カメラが搭載されていない端末では、アプリは動作しません。 ``<manifest>`` 下に、この要素を記述します。

source: The code below specifies that the application needs Camera feature.
ja: アプリ側でカメラを使用する場合のコードを、次に記します。

source: feature name
ja: アプリ側で使用する機能の名前です。

source: a boolean value that specifies whether the application requires the feature set in ``android:name``. If you set the value to ``true``, you are indicating that the application cannot function without the feature. If you set it to ``false``, it means that the application prefers to use the feature, but can still function without the feature.
ja: 真偽値を使用して、android:name に指定した機能を、アプリ側で使用するか否か指定します。``true`` に設定した場合、該当機能がないときには、アプリは動作しません。``false`` に設定した場合には、該当機能がないときでも動作します。

source: Is an Application tag. This element is contained in ``<manifest>``.
ja: application タグです。 ``<manifest>`` タグ下に、この要素を記述します。

source: defines a name of the application. It is a fully qualified name of the class that you extend from Application class.
ja: アプリ名です。完全修飾名 ( Fully Qualified Class Name / FQCN ) を指定します ( クラスは、Application クラスを継承していること ) 。

source: an icon for the entire application as well as a default icon for each of the application's components
ja: アプリで使用するアイコンです。アプリの各コンポーネント用のデフォルトのアイコンにもなります。

source: a label for the entire application
ja: アプリで使用するラベルです。

source: an Application level theme
ja: アプリで使用するテーマです。

source: application level Orientation settings
ja: 画面のオリエンテーションをアプリ毎に指定します。

source: Defines the process of intent filter. This element is contained in ``<activity>``. The child ``<action>`` element must be defined.
ja: インテントフィルターの処理を定義します。 ``<activity>`` 下に、この要素を記述します。子要素 ``<action>`` は、必ず定義します。

source: Specifies an action for an intent filter. The element is contained in ``<intent-filter>``.
ja: インテントフィルターのアクションを指定します。 ``<intent-filter>`` 下に、この要素を記述します。

source: action name
ja: アクション名です。

source: Specifies the category of the intent filter. The element is contained in ``<intent-filter>``.
ja: インテントフィルターのカテゴリー名です。 ``<intent-filter>`` 下に、この要素を記述します。

source: category name
ja: カテゴリー名です。

source: *See Also*
ja: *参考ページ*

source: Configuration Files
ja: 設定ファイル

source: With Monaca Cloud IDE, you can specify more behaviors for iOS and Android apps by using the app setting page or by manually editing the configuration files.
ja: Monaca クラウド IDE の [ アプリ設定 ] 画面から、または、手動で設定ファイルを上書きして、iOS と Android アプリの挙動を設定できます。

source: iOS Configuration
ja: iOS の設定

source: There are 2 ways to configure your iOS apps:
ja: iOS アプリの設定には、2 通りの方法があります。

source: :ref:`Configure via Monaca Cloud IDE <ios_config_ide>`
ja: :ref:`Monaca クラウド IDE 経由で設定する方法 <ios_config_ide>`

source: :ref:`Configure via configuration files directly <ios_config_files>`.
ja: :ref:`設定ファイルを編集する方法 <ios_config_files>`

source: iOS App Settings Page
ja: iOS アプリの設定画面

source: The iOS App Settings page allows to set several commonly used parameter in iOS app. Please follow the following instruction in order to access the iOS App Setting page in Monaca Cloud IDE:
ja: iOS アプリの設定画面では、iOS アプリに適用するパラメーターを設定できます。次の手順に従い、Monaca クラウド IDE の iOS アプリの設定画面を表示します。

source: From Monaca Cloud IDE menu, go to :guilabel:`Config` > :guilabel:`iOS App Settings...`.
ja: Monaca クラウド IDE のメニューから、 :guilabel:`設定` > :guilabel:`iOS アプリ設定...` を選択します。

source: *iOS App Configuration* page will appear as shown below. You can then start your configuration.
ja: *iOS アプリ設定* 画面が、次のように表示されます。こちらの画面で設定を行います。

source: After finishing the configuration, please click :guilabel:`Save` button.
ja: 設定後、 :guilabel:`保存する` ボタンをクリックします。

source: In the iOS App Settings page, you can configure the parameters such as application information, icons, splash files, permissions and additional features. The following are the list of parameters can be configured via the page:
ja: iOS アプリの設定画面で行えることは、アプリ情報の設定、アイコン、スプラッシュファイルの設定、パーミッション ( 権限 ) の設定など、多岐にわたります。画面上で設定できるパラメーターの一覧を、次に記します。

source: *Allowed URL*: Specify URL(s) which can be accessed from your app. If set to ``*``, you can access all domains from your app. (Set to ``*`` by default)
ja: *許可する外部 URL* : アプリから接続できる URL を指定します。デフォルトでは ``*`` に設定され、全てのドメインへの接続を許可しています。

source: *Enable Viewport Scale*: [Enable by default] If you disable this feature, the viewport meta tag which is set inside your app will be ignored.
ja: *ビューポート制御を有効* : デフォルトは有効です。無効にした場合、アプリ内に設定された、viewport の meta タグを無視します。

source: *Fade Splash Screen*: [Enable by default]
ja: *スプラッシュ画像をフェードアウト* : デフォルトでは、有効化されています。

source: *Show Splash Screen*: Show splash screen at start of the app.
ja: *スプラッシュにスピナーを表示* : アプリの起動時に、スプラッシュ画面 ( スピナー ) を表示します。

source: All the configuration parameters of an iOS app are stored in the files as follows:
ja: iOS アプリのパラメーターは、次のファイル内に記述されています。

source: These configurations are critical to the iOS app to run. Wrong configuration can prevent the app from running properly, please edit the file carefully.
ja: iOS アプリの挙動に関する設定が、上記のファイル内に記述されています。誤って設定した場合、アプリが動作しなくなる恐れがあります。編集する場合には、細心の注意が必要です。

source: You can configure your iOS app in :file:`MonacaApp-Info.plist` file. For information on ``plist`` file, please refer to `Information Property List Files (Apple) <http://developer.apple.com/library/ios/documentation/general/Reference/InfoPlistKeyReference/Articles/AboutInformationPropertyListFiles.html>`_. This file is located under ``ios`` folder inside your monaca project as shown below:
ja: iOS アプリの設定を行うには、 :file:`MonacaApp-Info.plist` ファイルを編集します。 ``plist`` ファイルの情報に関しては、 `Information Property List Files ( Apple ) <http://developer.apple.com/library/ios/documentation/general/Reference/InfoPlistKeyReference/Articles/AboutInformationPropertyListFiles.html>`_ をご確認ください。このファイルは、次のように、Monaca プロジェクトの ``ios`` フォルダー下に置かれています。

source: For Cordova 6.2 or higher, ``MonacaApp-Info.plist`` file is removed from Monaca framework. Therefore, in order to config iOS application settings, use :ref:`custom_config_plugin`.
ja: Cordova 6.2 以降をサポートする Monaca フレームワークでは、``MonacaApp-Info.plist`` ファイルを使用しないように、仕様が変更されました。よって、iOS アプリの設定をカスタマイズする場合には、:ref:`custom_config_plugin` を使用する必要があります。

source: :file:`MonacaApp-Info.plist` (Excerpt)
ja: :file:`MonacaApp-Info.plist` ( 抜粋 )

source: Inside :file:`MonacaApp-Info.plist` file, there are 3 main types of elements:
ja: :file:`MonacaApp-Info.plist` ファイル内には、3 つの主な要素があります。

source: *<key>*: Defines value (plistObject) and a combination of application configuration information.
ja: *<key>*: value ( plistObject ) とアプリの設定情報間の紐付けをします。

source: *<array>*: You can have the array of values (plistObject).
ja: *<array>*: 配列を使用して、value ( plistObject ) を格納できます。

source: *<dict>*: Key and combination of value (plistObject) are defined here.
ja: *<dict>*: key と value ( plistObject ) の組み合わせを、<dict> 内に置きます。

source: For example:
ja: 例 :

source: *Type List of Values (plistObject)*
ja: *Value ( plistObject ) の型の一覧*

source: Types
ja: 型

source: String data type representing text.
ja: 文字列

source: Date data type representing date and time.
ja: 日付および時刻を表示

source: Integer number
ja: 整数

source: Floating data type representing a decimal number.
ja: 浮動小数点データ

source: Data type
ja: データ

source: true boolean
ja: 真 ( boolean )

source: false boolean
ja: 偽 ( boolean )

source: *List of Keys*
ja: *Key の一覧*

source: plistObject Type
ja: plistObject の型

source: Defines a native language of the developer. If the language of the user cannot be found, this value will be used as default.
ja: 開発者の母国語を指定します。ユーザー側の使用する言語が不明な場合、デフォルトとして、この値を使用します。

source: Define a name of the application. It is a fully qualified name of the class that you extend from Application class.
ja: アプリ名を指定します。完全修飾名 ( Fully Qualified Class Name / FQCN ) を指定します ( クラスは、Application クラスを継承していること ) 。

source: Defines the application executable file.
ja: アプリの実行可能ファイルを指定します。

source: Defines application icon file name.
ja: アプリのアイコンのファイル名を指定します。

source: Defines icon file names used for iOS 3.2 or later. The correct file will be chosen depending on the size of the device screen resolution.
ja: アイコンのファイル名を指定します ( iOS 3.2 以降の端末用 )。端末の画面解像度に応じて、適切なファイルが選択されます。

source: Specifies a unique identifier for your application. The identifier must be a Uniform Type Identifier (UTI) as ":file:`com.monaca.MyApp`".
ja: アプリの識別子を指定します。Uniform Type Identifier ( UTI ) を使用します ( 例 ： 「 :file:`com.monaca.MyApp` 」 )。

source: Is the current version number of :file:`MonacaApp-Info.plist` file.
ja: :file:`MonacaApp-Info.plist` ファイルの現バージョン番号です。

source: Is a short display name of the app. It is limited to 16 characters at most.
ja: アプリの短縮表示名です。16 文字以下で記述します。

source: Is a 4-digit code used to describe application type. Set this value to "APPL" for application project.
ja: アプリのタイプを識別する 4 文字のコードです。アプリの場合、「 APPL 」 と指定します。

source: Specifies the version number of your application.
ja: アプリのバージョン番号を指定します。

source: Is a 4-digit code used to identify the app developer.
ja: アプリの開発者を識別する 4 文字のコードです。

source: Is a build version number of the application.
ja: アプリのビルド番号です。

source: Indicates whether the application can only be run on iPhone or not.
ja: アプリがサポートする端末を、iPhone のみにするか指定します。

source: Specifies screen orientations for iPhone that are supported by the application. For iPad, use "UISupportedInterfaceOrientations~ipad".
ja: アプリでサポートする、画面の方向を指定します ( iPhone 向け )。iPad の場合、「 UISupportedInterfaceOrientations~ipad 」を使用します。

source: Set to ``cloud`` to allow the web storage data to be backed up to iCloud, Set to ``none`` to not allow any backups of web storage. default is ``cloud``
ja: ``cloud`` に設定されている場合、データのバックアップを、iCloud へすることができます。 ``none`` に設定されている場合、iCloud へのバックアップはできません。デフォルトは、 ``cloud`` です。

source: Here are some keys and values you may need to configure in your iOS apps:
ja: iOS アプリで設定すべき Key と Value を、次に記します。

source: Is used to set the screen orientation of your app:
ja: 画面の方向を指定します。

source: Settings for iPhone
ja: iPhone の場合

source: Settings for iPad
ja: iPad の場合

source: *List of Orientation Values*
ja: *画面方向に関する設定値 ( Value )*

source: Landscape orientation aligned to the left side of the Home button.
ja: ホームボタンを左側にして、横向き表示

source: Landscape orientation aligned to the right side of the Home button.
ja: ホームボタンを右側にして、横向き表示

source: Portrait orientation
ja: 縦向き表示

source: Portrait orientation in opposite direction from the normal portrait orientation.
ja: 通常の縦向き表示とは逆方向に、縦向き表示

source: You can download a sample screen orientation file below:
ja: 表示方向の設定に関するサンプルを、こちらからダウンロードできます。

source: :download:`Screen Orientation File <download/UISupportedInterfaceOrientations.zip>`
ja: :download:`サンプルファイル <download/UISupportedInterfaceOrientations.zip>`

source: Statusbar Setting
ja: ステータスバーの設定

source: *Type:* boolean
ja: *型 :* boolean

source: *Default:* ``false``
ja: *デフォルト値 :* ``false``
